Personajes, acciones, lugares, ocupaciones,
y los eventos de esta serie son ficticios
y creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar
o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
De hecho, puedo recomendar
otros buenos fotógrafos.
De ninguna manera, Peach.
Sólo te quiero a ti, señor Peach.
Tatsuya no es un hombre común y corriente
como crees.
He hecho que la gente
te vigile por ahora.
Así que esta es la vida real
que tengo que afrontar, ¿eh?
Algo grande pasó
Tawan tuvo una pelea
con Peach en el estudio.
¡Melocotón! (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Entonces…ustedes dos…
¿ya son novios?
Quiero que digas mi nombre.
Kian.
P'Kian.
Señor Thee, hay algo urgente
que necesito informarle.
Estoy en problemas.
¿Ya lo sabías?
¡Mira todo este desayuno!
Si Peach ve esto,
definitivamente estaré en problemas.
¿Eh?
¿Alguien acaba de llamarme por mi nombre?
Hace mucho calor aquí.
¿Eh?
Comamos en el invernadero.
708, prepárame dos desayunos
americanos.
Conjuntos pequeños.
Dígale al equipo que reemplace el desayuno.
Tenga en cuenta que deben ser conjuntos pequeños.
A él no le gusta grande.
¿Dormiste bien anoche?
Sí, lo hice.
¿Puedo tener la llave de tu casa?
¿Por qué lo quieres?
Haré que la gente mueva tus cosas,
Así que puedes mudarte conmigo, Lookpeach.
¿Estás loco?
¿Por qué no?
Tú mismo dijiste que dormiste bien.
Eso significa que te gusta estar aquí.
¿Por qué no mudarse?
Estás siendo astuto.
Solo somos novios.
No, apenas nos hicimos novios.
Ey.
No.
Sé lo que estás pensando.
Si te pones de rodillas ahora mismo,
definitivamente te apuñalaré.
Sigue comiendo.
(La familia de Tawan está en problemas.)
(Creo que esta vez es serio.)
(Escuché que toda la familia huyó al extranjero.)
SE PRESENTA UNA QUIEBRA CONTRA
LA FAMILIA “WEERA-ARPAKORN”,
EXPONIENDO UN FRAUDE DE DECENAS DE MILES DE MILLONES
QUE CONMOCIONA AL PAÍS
¿Pasa algo malo?
Contesta, Tawan.
Aviso de embargo de propiedad.
No tienes trabajo hoy ¿verdad?
Déjame dejarte en casa.
Antes de ir a la oficina.
Ey.
Lo que le pasó a Tawan
fue obra tuya ¿no?
Sí.
¿No fuiste demasiado lejos?
Acabo de informar la verdad a la policía.
Todo va siguiendo
el proceso adecuado.
¿No sería lo mejor librar al país
de los políticos corruptos?
No los enmarcaste, ¿verdad?
Todo ocurrió
por sus propias acciones.
Lo juro.
No hice nada
que no te gustaría, Lookpeach.
Me pregunto cómo se siente Aran en este momento.
Hola mamá.
¿Eh?
Claro, estaré allí tan pronto como pueda.
¿Qué está sucediendo?
Mamá me llamó.
La familia que adoptó a Marn la lastimó.
Ella está en el hospital.
Voy contigo
El coche está listo.
Ya no voy a la oficina.
Pero tienes una reunión esta mañana
sobre el nuevo calendario de la Colección de Primavera.
Pero me voy con Peach.
Por favor, que un conductor me deje.
Deberías ir a trabajar con el señor Mok.
No te preocupes.
Si hay algo, lo prometo...
Serás la primera persona a la que llamaré, P'Kian.
Por favor.
Está bien. Nos vemos
en cuanto termine la reunión.
¡Durazno!
Me siento tan mal por ella.
Está bien.
Ella está a salvo ahora.
El médico dijo que no es nada grave.
Así que se le permite descansar en casa.
Esas personas han sido procesadas.
Por favor, continúe con el caso
hasta el máximo.
No deberíamos permitir que gente así
esté en la sociedad.
Por cierto,
¿Cómo supiste que estaba herida?
Su vecino oyó el ruido
y vio por casualidad lo que pasó,
Entonces llamaron a la policía.
¿Has hablado con ella en algún momento?
¿Qué dijo Marn?
Afortunadamente, Marn tiene un corazón fuerte.
Pero le pediré a un psicólogo que se encargue
de la salud mental tanto de Marn como de Mork.
Si hay algo en lo que pueda ayudar,
por favor háganmelo saber.
¿Puedo hablar contigo?
Exponga su negocio.
Si se trata de que rompas
tu contrato de embajador de marca,
No tomaré ninguna medida contra ti.
Puedes irte.
No se trata de eso.
La familia de Tawan fue demandada y declarada en quiebra.
Fue obra tuya ¿no?
Ese es el resultado de sus propias acciones.
Acabo de acelerar su karma.
¿Esperabas que le diera
flores de agradecimiento a un tipo horrible como él?
Pero si no se hubiera metido
en problemas contigo,
Nada de esto habría sucedido.
Esas cosas malas
estaban escondidas debajo de la alfombra.
Incluso si no los hubiera expuesto,
Alguien más los habría notado
tarde o temprano.
Puedes irte.
Voy a trabajar.
Tengo una oferta.
Acerca de Tawan,
Sé que alguien de tu nivel
puede ayudarlo pase lo que pase.
Lo que quieras de mí, tómalo.
¿Qué estás haciendo?
Haré cualquier cosa.
No hagas esto
Levantarse.
¡Arán!
Levantate primero.
Hablemos afuera.
Durazno.
Hablemos más tarde.
(Dejad de jugar y
volved a vuestras tareas ya.)
¿Mis deberes?
¿Te refieres a ser
el saco de boxeo de tu hijo favorito, padre?
(Intentar destronar a ARSENI es básicamente
firmar su propia sentencia de muerte.)
¿De verdad tenías que
amenazarme así?
¿Tienes miedo de que si tengo éxito,
¿Humillará al próximo líder de Shohei?
(Hay tantas formas
de demostrar lo que vales)
(pero no ARSÉNICO.)
Cuanto más dices eso,
Cuanto más curioso me pongo.
Si pudiera dispararle a Theerakit solo una vez,
¿Sería lo suficientemente digno para que te
atrevas a revelar que soy tu otro hijo?
¡Toca, idiota!
¿Esto es lo que quisiste decir
cuando dijiste que me ayudarías?
Perdí mucho tiempo en tu estúpido plan.
Todo se vino abajo por tu culpa.
El hecho de que yo esté ayudando a tu familia
ya es misericordia.
¿Huyendo del país?
¿Esa es tu idea de ayudarme?
Si no fuera por mí,
Tus padres habrían sido arrestados
en el momento en que entraron al aeropuerto.
Un perro acorralado como tú
No tiene derecho a negociar conmigo.
Dime honestamente.
¿Me has visto siquiera como un amigo?
No tengo tiempo para estas tonterías.
Sólo date prisa.
Haré que alguien prepare
un nuevo billete de avión para usted.
Has cambiado mucho.
Los sentimientos de alguien
que nunca ha sido aceptado…
No importa lo bien que lo haga,
nunca es suficiente.
¿Cómo podría alguien que lo ha tenido tan fácil
como tú entenderlo?
¿Por qué quieres la aceptación
de alguien que nunca te aceptó?
Si tu padre quisiera reconocerte,
Lo habría hecho hace mucho tiempo.
Él no te habría permitido
salirte con la tuya con esa estupidez.
Dime honestamente.
¿Lo que estás haciendo ahora es
realmente lo que quieres?
¿O simplemente quieres ganar?
Simplemente vete.
Una vez que estés libre del juego de tu padre,
Podemos ser amigos de nuevo.
No sé cómo ayudar a Tawan.
Realmente no lo sé, Peach.
¿Es mi culpa que la familia de Tawan
esté pasando por todo esto?
¿Qué estabas intentando hacer antes?
El señor Thee lo tiene todo.
Tiene dinero y poder,
pero no tengo nada que negociar con él.
Sólo recuerdo...
Lo que quería de mí cuando nos conocimos.
Sabes lo peligroso que hubiera sido esto
si no fuera el Sr. Thee, ¿verdad?
Sólo quiero ayudar a Tawan.
Si quieres ayudarlo porque te sientes
culpable y crees que causaste todo esto,
Deja de pensar así.
No es tu culpa en absoluto.
Pero si quieres ayudar
porque todavía te preocupas por Tawan,
Sólo dime.
Aunque realmente no me gusta,
Intentaré hablar con el Sr. Thee por ti.
¿Pero el señor Thee le escuchará?
Bueno... lo hará, hasta cierto punto.
Estamos saliendo.
¿Qué?
Lo siento, Peach.
Lo siento mucho. No lo sabía.
Si hubiera sabido que tú y el Sr. Thee estaban saliendo,
Yo nunca hubiera hecho algo así.
Juro que no pasó nada
en las escaleras antes.
Lo siento mucho.
Lo lamento.
Está bien.
Lo sé.
Y confío tanto en ti como en el señor Thee.
No te preocupes.
No lo pienses demasiado
Ahora mismo,
Probablemente alguien más esté pensando
demasiado más que tú.
Lo lamento.
Lo siento mucho, señor Thee.
Si hiciste enojar a Peach conmigo,
¡Estás muerto!
Ey.
Eso es suficiente.
Él ya está asustado.
He preparado las imágenes de CCTV
de la esquina de las escaleras.
Cada ángulo y cada momento,
con vídeo y audio nítidos.
Y ya le pedí a Mok que preparara el archivo.
Dije que está bien.
Lo hizo porque no sabía.
¿Lo sabes ahora?
Ya tengo el dueño de mi corazón.
Ni siquiera tú.
Incluso si pasara un lémur,
ni siquiera lo miraría.
¿Por qué te ríes?
Lo lamento.
Pero me alegro de que no estés enojado conmigo,
Lookpeach.
Me quedé conmocionado hasta lo más profundo de mi ser.
Estaba buscando miles de formas
de reconciliarme contigo en mi teléfono.
Olvidémonos de eso.
Pero ambos tenemos algo que pedirte.
P'Kian, ¿puedes ayudar a Tawan?
Siempre estás preocupado por otras personas.
¿Por qué no te preocupas por ti mismo
para variar?
Eres el mismo.
Siempre te preocupas por mí.
¿Por qué no te preocupas por ti mismo
para variar?
Aquí.
Entonces, ¿ya lo has descubierto...?
¿Cómo ayudar a Tawan?
La familia del Sr. Tawan huyó a Japón.
Recibieron ayuda de la familia Shohei.
Pero según
los registros de entrada y salida del país,
El señor Tawan todavía se encuentra en Tailandia.
Entonces, ¿se enfrentará a algún cargo?
El Sr. Tawan no tiene ninguna participación
en ninguno de los cargos.
Quizás lo hayan planeado bien,
o tal vez el Sr. Tawan se mantuvo al margen de la política,
por lo que no hay nada que puedan atribuirle.
Entonces supongo que no tenemos que hacer nada.
Pero todos los bienes familiares
obtenidos mediante fraude serán confiscados,
incluida su casa.
Puede que no enfrente ningún cargo,
pero aun así será bastante difícil para él.
¿Y ahora qué?
¿Le damos algo de dinero
para ayudarle a recuperarse?
Ayudémosle
sólo lo necesario.
Esta podría ser una gran lección
para Tawan a medida que crece.
Llámame cuando llegues a casa.
Quiero dormir aquí.
Ey.
¿Cómo podrías siquiera quedarte a dormir?
No tienes pijamas aquí
Pero me dejaste quedarme la última vez.
¿Qué tal esto?
La próxima vez podrás.
Te doy permiso para trasladar
algunas de tus cosas necesarias aquí.
Ahora que lo dices,
Por favor, prepárate para guardar tus cosas
en cajas y renovar tu casa.
Solo artículos personales
y no más de 5 prendas.
Repito, sólo lo necesario.
Cualquier cosa que tu corazón desee.
Buenas noches.
¿Hola?
(Señor Mok, el señor Thee olvidó su teléfono.)
¿Señor Mok?
¿Qué es ese sonido?
(No es posible comunicarse con el número
que ha marcado en este momento.)
Ey.
¡Déjalo ir!
Si es tan fácil,
ARSENI habría estado acabado
Incluso antes de que abrieras los ojos
a este mundo.
Tú ganas. ¡Solo dispárame!
Incluso si me mataras a mí o a mi padre,
Un hijo que no es de sangre como tú
nunca llegaría a ser líder.
¡Callarse la boca!
Tienes suerte de haber nacido
sin la carga de tu familia,
Pero ¿por qué sigues queriendo
correr por este juego?
¿Cuando ni siquiera eres parte de ello?
El ganador no es el que
tiene más poder.
El ganador es el que no
tiene por qué participar en este juego.
Otra cosa que tienes suerte de tener
es tu amigo
Si el señor Tawan no nos hubiera avisado,
Probablemente no hubiéramos podido
cambiar los coches a tiempo.
Habría sido más agotador.
Usted lo sabía de antemano,
pero no pidió refuerzos.
Crees que fuiste muy guay
al manejarlo todo tú solo, ¿eh?
Más o menos.
Ah, casi lo olvido.
Antes de que eso sucediera, el señor Peach me llamó.
Dijo que olvidaste tu teléfono
en su casa.
Probablemente ya esté dormido.
Recuperémoslo mañana.
Sí, señor.
AVISO DE DESALOJO
Corrió.
Pensé que no te vería.
¿Qué te trae por aquí?
¿Necesitas ayuda?
¿Adónde vas?
No lo sé todavía.
Probablemente tendré que encontrar
algún lugar donde quedarme,
Luego decide qué hacer a continuación.
¿Hay algo en lo que pueda ayudar?
-Ya me has ayudado mucho.
-Sube al coche.
Te llevaré.
Entonces, ¿puedes dejarme
en un condominio cercano?
Podrían tener habitaciones para alquilar.
De hecho,
Hasta donde recuerdo,
Mi condominio es espacioso, si no te importa.
Muchas gracias.
¿Gracias por qué?
Alquiler, agua, electricidad,
todo se divide por partes iguales.
Si me das una oportunidad,
Prometo que no te decepcionaré.
Ni siquiera eres lindo
¿Porque no puedo dejar de gustarte?
Bienvenido.
¿Dónde está Kian?
Se unirá a la mesa del desayuno
dentro de media hora.
Señor Mok.
¿Es ese el teléfono de Kian?
Sí.
PAG'...
El señor Thee lo olvidó,
Así que vine a devolverlo.
¿Cómo llegaste aquí?
¿Alguien te hizo daño?
¿No se lo dijiste a tu amigo?
Este no es un lugar
para entrar y salir a voluntad.
Si Mok hubiera detenido a nuestros hombres más tarde,
Habría estado muerto.
Papá.
Debe ser un amigo cercano tuyo,
ya que lo trajiste a casa.
¿No se lo presentarás
a tu mamá y a tu papá?
¿Mmm?
Él no es un amigo, mamá.
Ups.
Oh.
¿Es esta la sorpresa
que Roma me mencionó acerca de ti?
Nos conocimos antes de lo que pensaba.
Ey.
Mamá.
Está bien,
Haré que alguien lleve café
a la oficina de tu papá.
Deberías apresurarte y encontrarte con él allí.
Probablemente papá tenga algo
que hablarte.
Para ser sincero,
No me gusta nada comer solo.
Es muy solitario.
Por favor, quédate y come conmigo.
Gracias, señora Nat.
¡Oh querido!
¿Sabes quién soy?
Oh, te he visto en telenovelas.
No pensé que alguien
todavía me recordaría.
¿Me mirabas cuando eras niño?
¿O viste las telenovelas
que Kian repitió?
¿P'Kian los hace repetir?
Me da mucha vergüenza cuando veo que mis viejas
telenovelas se repiten hasta el día de hoy.
Pero estás haciendo que mis telenovelas
finalmente lleguen a su fin, ¿sabes?
¿A mí?
No entiendo.
Desde que enviaron a Kian
solo a Tailandia,
La madre que lo crió
ha sido la mujer en la pantalla.
Pero ahora, mis telenovelas
finalmente están llegando a su fin,
junto con la soledad de Kian.
El que acaba con ellos eres tú.
¿Lo sabes, verdad?
Papá, ¿puedo tener este espacio para mí?
Déjame amar,
ser feliz con quien amo,
y vivir mi propia vida.
Así que finalmente has venido
a pedirme permiso.
Y si digo que no,
¿Romperás con él?
No, no lo haré.
¿Ese niño sabe quiénes somos?
¿Se enamoró del
dueño de la empresa de perfumes?
¿o el heredero de la familia Lee?
Peach me ama por quien soy.
Él lo sabe todo.
Él sabe cómo es mi vida.
Tiene miedo a las armas.
¿Tienes que llevar eso a todas partes?
(Tiene miedo del sonido de las armas.)
Oye. No lo hagas.
Tiene miedo de todo lo que me rodea.
pero él eligió quedarse a mi lado.
Y ahora soy yo la
que tiene miedo de perderlo.
Por fin lo has encontrado.
¿Lo siento?
Una vez te dije que desde donde estamos,
Hay dos cosas que son valiosas
y más difíciles de encontrar.
Verdaderos amigos y verdadero amor.
Tienes a Mok como tu verdadero amigo.
que ha estado a tu lado
desde que eras un niño.
La otra mitad es el amor verdadero.
Estás seguro
Realmente lo has encontrado, ¿verdad?
Peach es esa persona.
Él es el indicado.
Hemos estado hablando por un tiempo,
pero aún no te has presentado.
Yo soy Peach.
Kit de Peachayarat Jane.
Soy el novio de P'Kian.
Entonces…
Entonces, ¿qué haces para trabajar?
Cuéntamelo.
Soy un fotógrafo independiente.
Actualmente estoy trabajando para ARSENI.
Oh.
Entonces eso significa que All Season's One Word
es tu trabajo, ¿verdad?
Así es, señorita Nat.
No.
“Así es, mamá.”
Dilo otra vez.
Así es, mamá.
Muy bien.
Cuando tengas oportunidad,
lleva a tu familia a conocer a mamá y papá.
Así podremos comer
y conocernos.
También le pediré
la mano a tu familia como es debido.
Si solo tienes una hermana menor,
podemos conocerla.
Soy huérfano, así que solo tengo a mi hermana.
Oh.
Ahora sabemos quién es el más astuto.
¿Investigaste sus antecedentes en secreto
y no me lo dijiste?
No creo que eso sea importante.
Por supuesto que lo es.
¿Entonces a quién se supone que debo pedirle
la mano de Peach?
¿Eh?
Oh.
Bien.
Para que quede claro,
todo tiene que hacerse según las reglas.
Y… no os precipitéis en la
intimidad antes del matrimonio, hijos.
¿O ya lo hiciste?
Está bien, Peach.
La próxima vez, trae a tu hermana para que me conozca.
He soñado con tener una linda hija
a la que poder vestir y peinar.
pero terminé con
un gran gigante y un pequeño gigante.
¿De qué hablaste con papá?
¿Por qué todo parece tan fácil?
Nada ha sido difícil desde el principio.
¿Qué quieres decir?
Papá siempre ha sabido de nosotros.
Si él pensaba que nuestra relación
era imposible,
No
nos habría dejado continuar hasta ahora.
Veo.
¿Cómo estás, Lookpeach?
¿No te sientes mal sabiendo que tus antecedentes
fueron investigados y seguidos?
Estoy saliendo con Theerakit Kian Lee.
Supongo que tendré que acostumbrarme.
Pero entiendo a tu padre.
Lo hizo por preocupación.
Es sólo el primer día que lo conoces.
No estés tan seguro todavía.
Cada familia se cría de manera diferente.
Quizás tu padre te haya presionado
demasiado,
o lo que sea.
Pero confía en mí,
Tener una familia que se preocupa por ti
es mejor que no tener a nadie.
No digas eso.
Ahora me tienes, Lookpeach.
Te salió así de bien
En parte gracias a las personas
que te criaron.
Roma está en problemas.
Probablemente perderá su lugar
como el niño favorito número uno hoy.
Estoy diciendo la verdad,
no estoy robándole el lugar a nadie.
¿Y qué pasa contigo y mamá?
Cuando estabais solos juntos,
¿De qué hablaron?
(Mis telenovelas se acaban,
junto con la soledad de Kian.)
El que acaba con ellos eres tú.
¿Lo sabes, verdad?
No.
Creo que nos complementamos el uno al otro.
En realidad, mi vida antes de conocer a P'Kian
no era tan buena.
Mucha gente podría decir que cambié su vida.
Pero en realidad, cambió
muchas cosas en la mía también.
Gracias.
Gracias por amar a Kian...
Por quién es.
Muchas gracias a ti también.
Por darme la oportunidad de amarlo.
Eso es muy lindo.
Una cosa más,
Mamá también dijo
No veías sus telenovelas
solo porque te gustaban,
¿Pero porque esa es la única manera en
que podrías sentirte cerca de ella?
Eso es cierto.
En aquel entonces, tuve que vivir aquí sola.
Tenía miedo de que si la llamaba,
parecería débil.
Con las telenovelas de mamá,
Sentí como si alguien
me estuviera esperando en casa.
Aunque sólo fue en pantalla,
Fue más que suficiente en ese momento.
¿Y ahora qué?
Dejé que terminaran
el día que te pedí que salieras conmigo.
Desde ese día,
Siento que tengo un hogar al cual regresar,
alguien que me espera,
y alguien a quien amo.
¿Puedo besarte?
P'Kian.
♪ Tenernos el uno al otro
en los días difíciles ♪
♪ Nada nos separará jamás ♪
♪ Siempre me encontrarás
cuando mires en mi dirección ♪
♪ En una noche oscura y sin estrellas,
todavía estaré allí ♪
♪ Nada hará que cambie de opinión, lo juro ♪
♪ Siempre te amaré
por todo lo que eres ♪
♪ Cada parte de ti
pertenece a todo mi corazón ♪
No me mires así.
Vete a la cama. Es tarde.
♪ Déjame cuidar tu corazón ♪
No me mires así. ¡Vete ya!
Ve a bañarte ahora.
Sabes que no es fácil ¿verdad?
No importa cuánto lo intente Kian,
No puede escapar de ser parte de
la familia Lee.
Yo sé eso.
¿Crees que estás preparado para ello?
Debería ser yo quien te pregunte eso.
Después de tener gente siguiéndonos todo este tiempo,
¿Crees que estoy lo suficientemente calificado
para estar aquí?
En realidad eres el mismo.
Sólo preguntaste
después de haber tomado tu decisión.
Si dijera que no,
¿Romperías con Kian?
Me preguntaría qué me falta,
para poder mejorar esas cosas
hasta que esté listo para estar al lado de P'Kian.
Eres exactamente igual que Natlada.
¿Lo siento?
Mamá era una luchadora como tú.
Ella fue capturada, secuestrada,
y se enfrentó al peligro innumerables veces,
Pero cuando llegó a casa,
Ella todavía podía sonreír.
Ella es tan fuerte que no sabía
si alguien más podría ser tan fuerte como ella.
Hasta que vi la mirada en tus ojos hoy.
P'Kian es como tú también.
No importa cuantas veces esté en peligro,
Él siempre mantiene a salvo a las personas que ama.
¿Viniste a verme por algo?
Quiero agradecerte.
Gracias por darme una oportunidad.
Prometo que no dañaré
la reputación de tu familia.
¿Qué dijo Kian para asustarte?
¿Cómo podría la reputación de la familia Lee...
¿Será más importante
que la felicidad de la familia?
Simplemente vive tu vida normalmente
como Kian siempre había soñado.
Por favor, encárgate de
esa falsa mafia como Kian por mí.
¿Por qué me dejaste abrazarte
tan fácilmente esta noche?
Estoy cansado hoy.
Si te canso ¿
me dejarás abrazarte?
Ey.
Hay algo que quiero preguntarte.
Puedo darte todo, incluso mi vida.
Quiero aprender a disparar y luchar.
¿Por qué?
Sé que estás intentando hacer que
este lugar sea seguro,
Pero no quiero que seas
el único que se esfuerce.
¿Ya no tienes miedo?
Soy,
Pero déjame intentarlo.
No tienes que hacer mucho por mí.
Esto no es ni la mitad de
lo que haces por mí, P'Kian.
Tú, golden retriever.
¿Esa bola de pelo marrón?
Soy mucho más guapo que él.
Y él es mucho más lindo que tú.
Podría ser más lindo,
pero no puedes amarlo más que a mí.
¿Puedo besarte otra vez, Lookpeach?
Sabes que no tienes que preguntar
cada vez que quieras besarme, ¿verdad?
No.
No quiero que lo hagas
contra tu voluntad.
No decir nada
significa que todavía estás bien con ello.
Eso todavía está bien, ¿verdad?
Si hago más que eso,
Todo estará bien, ¿verdad?
Eres demasiado linda, Lookpeach.
¿Me vas a matar?
Por favor, tenga cuidado por donde pisa.
Sólo quiero estar seguro.
Me amas más que
a esta bola de pelo marrón, ¿verdad?
Sólo quiero que me confirmes quién es más lindo.
Si lo digo, te va a doler.
¡Mira melocotón!
Es una broma.
¿Incluso estás celoso de un perro?
No sé.
Sólo dime
¿Quién es más lindo?
El perro.
El perro gana por ser lindo,
pero tú ganas por ser amado por mí.
Pasas demasiado tiempo
conmigo, Lookpeach.
¿Es eso correcto?
Sí.
¿Qué?
No te preocupes.
Todo en esta casa
seguirá igual.
¿Me vas a mudar de casa?
¡Plub! El jefe quiere verte urgentemente.
Necesito más miembros del equipo para este proyecto.
¿Eh?
¿Juras que esto es una casa?
Ahí estás.
¡Mi hermosa hija!
No sólo quiero cuidarte.
Quiero cuidar
todo en tu vida.
Quiero que seas la persona más afortunada
del mundo.